募集の背景
------
======================
あまりにもGentooにフレないまま歳を取ってしまい、  
Gentooしないで人生終わるかも？！という危機感を感じ、  
Gentooのパートナーを募集します。m(_ _)m  

パートナーの条件
------
1.Windowsを吸わない人（必須）

2.tarballを飲んでも性格が変わらない人（必須）

3.中学、高校、大学時代の友人と現在もメンテナンスが続いているパッケージが５つ以上ある人
（Bugzillaを含む）

4.職場並びに仕事関係者以外で1年以上付き合いのあるGentooが20台以上ある人（仮想環境を含む）

5.ご近所のGentoo Developer（老若男女）と30分以上楽しく会話ができる人

6.小学生以下の子供と一緒にGentooインストールハンズオンで遊ぶことが好きな人

7.gccとmakeが好きな人

8.外国人Gentoo Developerと気さくに20分以上話せる人（bashでもOK）

9.問題があってもバグ報告者のせいにしない人

10.Gentoo Bugdayの計画（バグ出し、バグ潰し）を立てて実行に移すことができる人

11.商用OS、美麗デスクトップ、萌えマスコット、Linus Torvaldsを見て、嫉妬しない人（必須）

12.他のディストリビューションと比較して卑屈にならず、かつ優越感に浸らない人

13.昨日までの自分のパッケージレシピを超えるための努力を惜しまない人

14.ソーシャルコンパイル（distcc、mrcc）に対して嫌悪感がない人

15.WindowsよりもMacよりもGentoo Linuxが好きな人

16.何があっても他のディストリビューションをdisらない人（必須）

17.drobbinsと比較しない人

18.あいさつができる人（Hello World Portage Systemは必須）

19.現在の状況はどうであれGentooは幸せだと思う人

20.Gentooの内ゲバ全般を押し付けない人

21.自分のディストリビューションを押し付けない人

22.Gentoo尊Debian卑思考ではない人

23.サーバ構築予算について隠さずオープンにできる人

24.7人のFoundation Membersまたはdrobbinsに共感を持ち、自身の生活に取り入れている人

25.身分立場損得関係なく他ディストリビューションと接することができる人

26.何があっても感情的にdrobbinsを怒らない人（必須）

27.仕事以外にHerdを１つ以上極めている人

28.screenまたはtmuxを弾いている人、もしくは興味がある人

29.冬の間は暖房をつけなくてもemerge回せば平気な人

30.emerge -u worldは１日１時間。revdep-rebuildは１日30分以下の人

（翻訳者、デベロッパーの人は以下追加）  

31.きれいなebuildが書ける人（必須）＊きれいなソースを見ると泣いて喜びます

32.自宅Gentooサーバーがある人（必須）*Linux希望！

33.自宅Gentooサーバーでdistccさせてくれる人（必須）

34.Bugzillaで何か報告している人（必須）

こんな人はお断り
------
1.上記のパートナーの条件を読んでもGentooをインストールしてない人

2.上記のパートナーの条件を読んでバグ報告出そうと思った人

norinori2222のプロフィール
------
年齢：30代後半  
性別：女性  
結婚歴：なし  
身長：154cm  
体重：？（太り気味、やせたいです）  
性格：おっとり　のんびり　ちょっと頑固　裏表なし　本音と建前なし　楽観的　好奇心旺盛  
好きな言葉：大義　可能性　自由　貢献  
職業：某ソーシャルゲーム会社の社内SE兼総務（エンジニア歴：７年）  
（Javaプログラマ→モバイルコンテンツプログラマ→ソーシャルゲーム開発→社内SE→総務でまったり）  
言語：Java、PHP、Perl、HTML、JavaScript、ExcelVBA  
　　（Ruby、Cも最近始めました。）  
DB: MySQL、Oracle、Sybase、PostgreSQL  
OS: MacOS、Linux、Windows  
PC: MacBook Pro Retina, Mid 2012（３年半ぶりに買い替えました！）  
その他端末：iPhone5（ホワイト）、新しいiPad（ホワイト）、Softbank 912SH（ブラック）、Nintendo 3DS（ピンク）、PSP-3000（ピンク）、Wii、PS3(CECH-3000B)  
ゲーム：太鼓の達人シリーズ  
　　　（ほぼ全部集めていますが、腕前は家庭版、アーケード版共に、おに★9の一部がやっとクリアできるレベル。  近所のゲーセンでたまにプレーしています。）  
　　　　モンスターハンター（武器は大剣のみ。triGはHR5、村クエストは上位★９で力尽きました。。。）  
たばこ：吸ったことないです。  
お酒：年に１〜２回しか飲みません。  
好きなアーティスト：レディー・ガガ、ビリー・ジョエル、ニッケルバック、リンキン・パーク、シカゴ、ジョージ・ウィンストン、ZARD、村下孝蔵  
趣味：プロ野球観戦（巨人ファン）、ピアノ演奏、パソコンいじり
好きな本：７つの習慣（スティーブン・R・コヴィー）シリーズ

自己PR
------
上京して７年。出会いのチャンスがいくらでもあると思っていましたが、気がつけばこんな年になってしまいました。  
エンジニアですが、専門を極めるよりも開発からマネジメント、経営戦略まで幅広く関心があります。  
休日は近所の人が集まるイベントや各種セミナーに参加することもありますが、  
基本的には読書をしたり、これまでの経験や読書を元にアイデアをまとめたり、ピアノを弾いていることが多いです。  
お互いにムリをせず、幸せな結婚生活と仕事を両立し、豊かな人生を送りたい考えています。

連絡先
------
パートナーの条件の必須項目をすべて満たし、かつ28/30（エンジニアは30/34)以上当てはまる方、  
ぜひご連絡ください。よろしくお願い致します。(^^)

email:norinori2222@gmail.com

よくある質問
------
Q1.年齢は何歳までがいいですか？  

A1.20歳以上、上限なしです。  

Q2.年収はいくら以上希望ですか？  

A2.特にこだわりません。

Q3.学歴の希望はありますか？

A3.特にこだわりません。

Q4.外見に自信がないのですが。。。

A4.外見も一切こだわっていません。

ライセンス
----------
Copyright &copy; 2012 Noriko Higashi 
